Odprowadź ich z powrotem.
Porozmawiajmy o naszym ostatnim temacie, jeśli chodzi o wydajność.
To równoważenie obciążenia równoważenia obciążenia.
Jak sama nazwa wskazuje, jest to dla nas sposób na zbalansowanie wielu żądań w tym samym czasie i
rozprowadzenie ich do różnych usług. To jest coś, co chcemy zacząć, kiedy coraz więcej użytkowników używa
naszej aplikacji, może zgłaszając prośby do naszego ekspresu. W miarę, jak wysyłamy coraz więcej żądań, to Express
up lub nasz serwer Express będzie trafiony coraz więcej razy, dopóki nie poradzi sobie z
obciążeniem.
W idealnym scenariuszu możemy po prostu mieć inny serwer, być może dwa lub trzy serwery,
a to przed nim zimny, niski balanser rozprowadza go tak, że pierwszy użytkownik trafia na pierwszy serwer.
Drugi użytkownik na drugim serwerze trzeci użytkownik na trzeci serwer i byliśmy w
stanie obsłużyć więcej obciążenia.
Teraz, abyśmy mogli zrozumieć, jak działają load balancery i jak możemy je wdrożyć.
Najpierw musimy mówić o najbardziej podstawowym sposobie działania relacji klient-serwer.
Teraz na większości witryn internetowych, takich jak witryny Wordpress, które są hostowane na skuterze lub w niebieskim hostingu, najprostsze witryny
internetowe z blogiem, że prawdopodobnie kupiłeś nazwę domeny od GoDaddy, a może nawet
hosting na GoDaddy mają serwer, który Ci udało.
Nigdy nie musisz tworzyć serwera.
Chodzi mi o to, że do tej pory stworzyliśmy serwer ekspresowy obsługujący zawartość dla klienta, ale większość ludzi nie
jest programistami stron internetowych i nie muszą oni wiedzieć, jak sami zbudować serwer ekspresowy.
Po prostu przekazują to firmie, która ma dla nich serwery i przekazuje im pliki, aby
się nimi zająć.
Większość z tych firm, jak ja powiedziałem, że host gator blue host używają czegoś, co
nazywa się serwerem lub serwerem Apache GTP i są to oprogramowanie typu open source, które umieszczasz na komputerze na komputerze.
Są szczególnie dobre w obsłudze statycznych plików statycznych, takich jak javascript UML i VSS.
Są bardzo proste.
Wszystko, co robią, to dać mi prośbę, a wyślę ci wszystkie potrzebne pliki.
to jest to!
I zobaczysz te dwa programy w całym Internecie.
Ale naprawdę możemy zrobić coś naprawdę interesującego z tymi narzędziami, ponieważ te narzędzia są
naprawdę bardzo dobre i naprawdę szybkie, obsługują pliki statyczne.
Możemy ich używać jako równoważników obciążenia, a silnik jest bardzo popularny i całkiem łatwy
w implementacji. Widzimy, że możemy zrobić coś takiego.
Możemy mieć naszą aplikację na jedną stronę.
Powiedzmy, że nasz inteligentny mózg się wydał, a my złożymy wniosek.
Teraz, zamiast poprosić o przejście na nasz serwer, nasz serwer API trafi serwer X silnika,
który się skonfiguruje, a ten serwer X silnika zrównoważy obciążenie między serwerami 1 i 3 w zależności
od tego, który z nich jest najmniej obciążony.
W ten sposób mamy więcej użytkowników, o ile mamy silnik X, który może działać jako coś, co nazywamy
odwrotnym proxy i przekazywać koszty do jednego i dwóch serwerów.
Następnie może odbierać te pliki i bardzo szybko wyświetlać je przeglądarce, a także
robić ciekawe rzeczy, takie jak gotówka.
Tak więc, gdy następnym razem użytkownik zażąda tej samej strony G-mail zamiast iść do
kilku, dwóch lub trzech, może po prostu go zwrócić, ponieważ jest w gotówce, a zobaczysz wiele aplikacji zbudowanych w ten sposób.
Teraz patrząc na ten diagram myślisz sobie.
Po prostu zwiększyliśmy złożoność naszej aplikacji i jak jest to szybsze.
Jeśli cokolwiek mówimy na więcej maszyn, teraz robimy więcej przeskoków i robimy więcej pracy.
I masz rację myśląc, że ponieważ dodajemy więcej rzeczy, więcej pracy wymaga więcej przetwarzania, które trzeba zrobić,
aby faktycznie zwrócić te pliki.
A jeśli nie masz wielu użytkowników, to marnujesz zmarnowane zasoby.
To naprawdę nie pomaga, ale gdy zaczynasz mieć coraz więcej użytkowników, których pojedynczy serwer
po prostu nie może obsłużyć, ostatecznie serwer ulegnie awarii, nie będzie w stanie obsłużyć wszystkich tych żądań.
Wtedy zaczynasz wdrażanie load balancera, a silnik X to naprawdę dobry sposób
użycia.
Tak jak powiedziałem odwrotny serwer proxy i aby wyświetlać pliki statyczne, ma on więcej użytkowników, tym
szybciej staje się równoważnikiem obciążenia niż po prostu relacja z jednym klientem.
Ostatecznie możesz mieć taką architekturę, w której masz pojedynczą stronę poza kodem, który ma sieć dostarczania treści,
gdzie być może masz wersje pamięci podręcznej twojego pliku javascript Schmall CSSA, który jest cały
spakowany jes, a potem być może wysyłasz żądania API do punktu końcowego odpoczynku. ale te żądania API uderzą
w moduł równoważenia obciążenia i roześlą żądanie na podstawie dowolnego serwera, a serwer wróci ponownie do mojej pamięci
podręcznej, niektóre z żądań mogą być prośbą o odpowiedź Jason, a także może zgodzić się
z tym żądaniem i zwrócić je z powrotem do klient.
Abyś mógł teraz wykorzystać wszystkie te narzędzia, których nauczyłeś się, aby zmaksymalizować wydajność i
uczynić ten proces możliwie jak najszybciej.
Wystarczy rozmowa, abyśmy zaimplementowali to w następnym wideo.
Pokażę ci, jak zaimplementować nisko balanser, a potem zrobimy coś
fajnego.
W rzeczywistości sprawdzimy wszystko i zobaczymy, jak dobrze radzi sobie z ładunkiem.
A następnie x1.